[Programa con subtítulos en español]
¿Qué tal?
¿Lo tienes?
Parece que está aquí.
No te preocupes.
Todo fue un accidente.
No todo el mundo puede ser mi asistente.
Tienes que ayudarme en todo mi trabajo,
en la investigación del mercado
y recopilar toda la información que es popular.
Tienes que saber todo lo que te pregunté.
Debes recopilar tarjetas de color
y contactar con los proveedores de telas.
Comunicarte con los editores
para seguir la producción de muestras.
Además,
en la calidad y el color de las telas
soy muy exigente.
Algunas telas que no son comunes en el mercado,
también debes encontrar una forma de conseguirlos.
¿Puedes hacer este trabajo duro?
Señora Qiao,
mientras pueda aprender de usted,
no tengo miedo de lo difícil que sea.
El borrador del diseño,
no tiene ninguna novedad.
No hay diferencia con los
diseños de clase baja que hay en el mercado.
Vete.
No acepto a gente sin talento aquí.
Señora Qiao,
si me da otra oportunidad,
le prometo diseñar una obra que le satisfaga.
Llamaré a la seguridad si no te vas.
Señora Qiao,
aprecio mucho su concepto de diseño.
Simple pero tampoco simple as mismo tiempo.
Con mucha clase, pero sin mucho esfuerzo.
Además, siempre se inspira en la naturaleza
e innova las líneas de colores
y conversa con el mundo a través de su ropa.
Tengo muchas ganas de aprender de usted.
También he visto su último diseño.
La serie de cuatro estaciones.
Es increíble.
Hay un vestido en el tema de invierno,
¿le parece mejor cambiar el color
del cinturón a verde?
Significa que el invierno ya se fue y llega la primavera.
El renacimiento de todos los seres.
Justamente forma un círculo con el tema de primavera.
Te doy una semana.
Gracias, señora Qiao.
Terminaré a tiempo.
Ya es tarde.
¿Podemos empezar?
¿Quieres arrepentirte?
Haré lo que he dicho.
¿Cómo puedo arrepentirme?
Solo estoy pensando en cómo pedir permiso para descansar.
De todos modos, si puedo ir seguro que podré volver.
No me impide dibujar el diseño borrador.
Parece que no funciona.
No te preocupes.
No me quedaré contigo.
Yo también buscaré una solución.
Yo, Li Chuyue, siempre he viajado por el mundo con lealtad.
Lo que te prometí,
lo haré.
Esta vez,
lo hago yo.
¿De qué sirve crecer tan alto?
No te apresures.
Seguro que habrá una manera de volver.
No te preocupes,
tampoco te echaré.
Quédate en mi casa.
¿Te parece bien vivir hasta el día que vuelvas?
¿Qué cosas cuentan como innovación?
¿Cómo podemos innovar?
La Villa Yunwei.
¿Villa Yunwei?
Esto es diseño de ropa óptimo.
No esperaba que en el espacio-tiempo paralelo
también pueda apreciar
una ropa tan oriental.
Joven maestra,
el joven maestro le trata muy bien.
Este vestido de novia es el mejor vestido de la dinastía Shangyu.
Joven maestra,
mañana es la boda.
Prueba la talla del vestido.
Si no es adecuado, puede modificarlo.
Se ve muy adecuado.
El vestido de flores ahora
son elementos impresos occidentales.
Todos son lo mismo.
No tienen ninguna característica oriental.
Si...,
agrego el patrón tradicional de la dinastía Shangyu
y las líneas de vestido contemporáneas.
¿Se podrá considerar como una innovación?
¿Cómo puedo abrir el mundo paralelo?
¿Cuál es el secreto entre las dos camas?
Si desaparezco así,
mi abuela y Donghua estarán muy preocupadas.
Ustedes dos, retírense.
No entren sin mi orden.
¿Cómo?
Señora,
he buscado por toda la villa.
No he visto ningún rastro del joven maestro y Li Chuyue.
Zhao siempre ha sido prudente,
no puede que no deje ningún mensaje.
¿Qué pasó?
Donghua.
Sí.
Envía a alguien a buscarlo.
No te dejes ningún lugar que haya estado.
Sí.
Además,
para la gente de fuera
di que el joven maestro y la joven maestra
se resfriaron.
No es conveniente visitarlos estos días.
Sí.
Ahora mismo voy a buscarlo.
Me retiro.
An Jingzhao.
Olvidé cómo dibujar el patrón tradicional de la dinastía Shangyu.
Ayúdame a dibujar.
Ven.
¿Qué haces?
¿No me preguntaste cómo dibujar el dibujo de la dinastía Shangyu?
Veo que has estado de pie allí sin moverte.
¿Echas de menos a tu casa?
A decir verdad,
también echo de menos a la señorita y a los demás.
Pero no te preocupes.
Ya que has podido venir,
seguro que puedes volver.
O
tienes miedo de que cuando no estés,
este que se apellida Zhou la líe.
Mi abuela me ayudará a ocultarlo a Zhou Wei.
Menos mal que Zhou Wei es sospechoso.
Por el momento, no va a hacer nada.
Tengo un resfriado.
¿Crees que soy estúpido?
¿Quiere tenderme una trampa otra vez?
Amo,
¿qué debemos hacer ahora?
Esperar.
Cuando An Jingzhao revele algo,
ese día debes ir a Shangyu.
¿Pasó algo anormal?
No.
Todavía no tengo dinero.
No tengo un bebé.
No hay nada especial.
Si restauramos la situación del día en que fuiste a Shangyu,
tal vez podamos encontrar una manera de volver.
No.
Si lo intento,
entonces si vuelvo yo
y tú no regresas. ¿Qué pasará?
An Jingzhao,
he hecho lo que te prometí.
No nos debemos nada.
Está bien.
Lo sé.
Te ayudaré a encontrar una solución.
Sal primero.
Tengo que dibujar.
Vamos, vamos.
La persona que recomendaste,
seguro que confiaré en ella.
¿Me envió su borrador de diseño?
Sí.
Te responderé después de verlo.
Adiós.
Lo vi.
El elemento floral es diferente.
Efectivamente tiene sus propias ideas.
¿Cómo?
No lo enviaste tú.
Está bien, ya lo sé.
Señora Qiao.
Estos son los borradores de los diseños anteriores.
Por favor, échele un vistazo.
No hace falta.
Tantos candidatos y no han sido seleccionados.
No sé qué tipo de diseño,
le puede gustar.
Solo puede ser visto no es para tanto,
si te interesa puedes verlo por tú mismo.
¿Por qué ha pasado un día entero
y nadie me ha avisado?
Buda,
por favor, bendíceme
Te creo.
Estoy dispuesta a que mi hermano engorde 5 kilos más.
Aunque no apruebes,
es porque no tienen buen gusto.
Mi ídolo me agregó en WeChat.
Estoy muy nerviosa.
¿Qué hago?
Supongo que cuando los profesores y compañeros
recibieron mi WeChat también tuvieron esta reacción.
Soy demasiado atractivo.
Chuyue,
soy Gu Qingfeng del Departamento de Diseño.
La señora Qiao está muy ocupada y me pidió que le dijera
que te han contratado
como asistente de la señora Qiao.
Felicidades.
He pasado.
Mi ídolo me dijo que he conseguido el trabajo.
Mi ídolo me lo dijo.
Mi hermana es así.
Como su amiga,
te acostumbrarás poco a poco.
¿Quién quiere ser su amigo?
No quiero ser su amigo.
Esta es la mejor noticia que he escuchado en mi vida.
No.
Tengo que agregar un emoji lindo
Cuando ayudé a la señora Qiao a organizar su currículum,
vi tu dirección
y estoy justamente cerca de ti.
¿Quieres salir a tomar un café?
Mi ídolo quedó conmigo.
Quiere verme.
¿Qué me pongo?
Tengo algo que preguntarte.
De nada, dime.
Pero date prisa.
Tengo que ir al supermercado a comprar snacks.
Chuyue.
Señor Qingfeng.
Está bien que me llames Qingfeng.
Hoy estás muy guapa.
Gracias.
Gracias. Buen provecho.
Felicidades
en convertirte en la asistente de la señora Qiao.
Solo fue un accidente.
No seas humilde.
He visto tu obra.
Muy interesante,
muy especial.
Mis diseños son pequeños,
¿cómo puedo compararme con el señor Qingfeng?
Tu has ganado el premio de oro
en la Escuela de Diseño de Easton.
El diseñador Zhang Wen
fue derrotado por ti.
Y recibiste directamente
la carta de admisión de diseñadores de la empresa Tang Song.
Eres increíble.
Eres genial.
Llevo tantos años estudiando diseño,
nunca he visto este tipo de dibujo.
De hecho, quiero saber
de dónde viene tu inspiración.
No puedo decir que he ido a un espacio-tiempo paralelo.
De lo contrario, asustaré a mi ídolo.
En realidad, tuve un sueño.
En el sueño,
fui a un lugar llamado la Villa Yunwei.
Allí hay chicas lindas
y muchas comidas deliciosas.
La ropa de allí es muy bonita.
Cuando estaba allí
vi una boda.
Aunque el novio tiene mala cara todos los días
y es feroz,
pero la novia es hermosa y tierna.
Mi inspiración
proviene del vestido de la novia.
Efectivamente,
solo las personas lindas pueden soñar sueños tan lindos.
Incluso en los sueños tienes un material tan bueno.
¿Cuándo me invitarás a tu sueño?
Este sueño,
te aconsejo que no vayas.
Li Chuyue es mi esposa.
Esta es nuestra carta de matrimonio.
¿Carta de matrimonio?
¿Quieres decir que
Li Chuyue ya está casada?
Señor,
por favor, ten cuidado.
Él...
Es un actor.
Está demasiado inmerso en la actuación.
Él...
Tiene un problema aquí.
Él, él está demasiado metido en su carácter.
Hola.
El novio en el sueño de Li Chuyue
no solo es guapo,
sino que también sabe artes marciales.
Y la novia siempre ha sido atraída por su belleza.
Y también le ha perseguido
sin poder controlarse.
No hace falta que te explique más.
Soy ese novio.
Ella es esa novia.
Señor Qingfeng.
Yo...
Siéntate aquí.
Tengo algo que hacer.
Me voy primero.
¿Lo has visto?
Ella me escribió estas palabras en la ropa.
Además, tengo muchos emojis.
Vamos
An Jingzhao,
¿qué significan
tus emojis?
Li Chuyang me lo dijo.
Dijo que la lucha de tener más emojis,
es la expresión de masculinidad
en este mundo.
¿Entonces por qué tomaste la carta de matrimonio?
¿Sigues diciendo que soy tu esposa?
Nuestro matrimonio fue una farsa, ¿no es así?
El matrimonio no es un juego.
Tú y yo nos casamos.
Tú y yo pasamos la primera noche nupcial juntos.
An Jingzhao. Sí.
Lo arruinaste deliberadamente.
¿Es porque
no te prometí que te ayudaría a volver?
Es porque...
No dejes que mi ídolo lo vea.
Li Chuyue, ¿lo sabes?
Recientemente he practicado
un arte mental muy interesante.
Cuando me tocaste,
ya caíste en mi trampa.
¿Qué quieres decir?
A continuación,
cómo yo me mueva,
tú también te moverás.
¿No me crees?
Claro que no.
An Jingzhao.
Mira.
¿Lo crees?
An Jingzhao,
Tu truco
ya no funciona aquí.
También quiero volver a Shangyu.
Pero no sé cómo volver.
¿Puedes decirme
cómo volviste la última vez?
Dormir antes de las once de la noche,
antes de dormir decir
que soy una cosita linda.
Me quedé dormida pronto.
Luego di una vuelta y me caí.
Así.
Eso es todo.
Si miento,
soy la persona
más sexy en el mundo.
La persona más atractiva.
¿Cómo que sexy?
¿Cómo que atractiva?
Significa que seré
el hombre más masculino.
Eso lo sé.
Chuyang me lo dijo.
¿Qué tal?
¿Soy muy sexy?
¿Soy muy atractivo?
An Jingzhao.
Deja de jugar.
¿Otra vez está mal?
Toma.
Voy al baño.
Quédate aquí y no te muevas.
¿A dónde vas?
Quédate aquí.
¿Dónde está el dinero?
Acordamos que
esta es la última vez.
Cállate.
He cambiado de opinión.
Si me das esto,
te dejaré en paz.
Eso es todo lo que tengo.
No es suficiente.
¿No es suficiente?
Los guerreros no pueden ser humillados.
No tengo más efectivo.
No les daré más.
Pero puedo transferir el dinero.
Ven, ven, ven.
Ven, escanea el mío.
Hermana, ayúdame.
No soy tu hermana.
Soy tu cuñado.
¿Qué pasa, Chuyang?
Cuñado, fui alcanzado por unos gamberros.
Ven a salvarme.
¿Qué dices?
Me golpearon.
¿Dónde estás?
Te enviaré mi ubicación.
Ven a salvarme.
Chuyang.
¡Detente!
¡Socorro!
¡Detente! ¡No corras!
¡Detente!
¿A dónde vas?
Mocoso.
¿Te atreves a engañarme?
¿Quieres morir?
¡Duele! ¡Duele!
Hermano.
Este es mi sirviente.
Si alguien se atreve a intimidarme en el futuro,
no les perdonará.
¿Me oyes?
Sí, sí.
No vuelvas a robar.
¿Entiendes?
La próxima vez que mi sirviente lo vea,
cada vez que lo vea,
te golpeará.
Lo sé, lo sé.
No me atreveré, no me atreveré.
Vamos.
No eres un actor normal, ¿verdad?
¿De verdad sabes kung fu?
¿Puedes enseñarme?
Además,
¿qué relación tienes con mi hermana?
Dijiste que no eran amigos.
¿Qué relación tienen?
Tu hermana es mi esposa.
La joven maestra de la Villa Yunwei.
¿Señora?
No debes tomarlo en cuenta.
Me gusta escuchar historias.
Dime.
Lo entiendo.
Por eso,
en un espacio temporal paralelo,
hay un lugar llamado Villa Yunwei.
Eres el joven maestro de allí.
Mi hermana no solo fue allí,
incluso se casó contigo.
Este tipo de cosas, es normal que no lo creas.
Te creo, te creo.
El universo es tan grande,
tan misterioso.
Debe haber un espacio temporal paralelo
y mundos diferentes.
¿Tu villa es famosa en el mundo de kung fu?
¿Cómo de grande es?
La Villa Yunwei,
es la primera secta del mundo de kung fu.
En cuanto a su tamaño,
aproximadamente más de cien habitaciones.
¿Más de cien habitaciones?
¿Entonces de repente me convertí
en el cuñado de una familia rica?
Pero mi hermana
parece estar enamorada de alguien de su empresa.
Lo sé.
Gu Qingfeng,
¿verdad?
Tengo algo que pedirte.
Dime.
En el mundo de kung fu,
hay que ayudarse mutuamente.
En el mundo de ustedes,
¿qué le gusta hacer tu hermana?
Le gusta comer tofu frito
y tofu apestoso.
Le gusta el rap.
¿Qué le gusta a tu madre?
¿Mi madre?
Lo que más le gusta
es ganar dinero.
Desde la decoración de la casa,
el negocio de la carnicería ha mejorado.
Ella siempre dice que está cansada.
Pero si puede ganar dinero, ella está muy feliz.
¿Por qué preguntas sobre mi madre?
Si hay una lucha, hay que atrapar al oponente principal.
Tu madre
es la reina de tu familia.
Si quieres tener una buena impresión,
puedo ayudarte.
Las conozco muy bien.
Créeme.
Aunque eres el joven maestro,
eres inteligente
pero no sabes
la forma de crear buenas impresiones en nuestro mundo.
En comparación con Gu Qingfeng,
seguro que tendrás desventaja.
Entonces vamos a conocer la situación actual.
¿Sabes mucho de mi hermana?
No pasa nada.
Tómate tu tiempo.
Primero tienes que ganar el afecto de mi hermana
y encontrar una oportunidad perfecta
para acercaros.
Necesito más tiempo para tener estrategias concretas.
Otra cosa.
quiero esto.
¿Dónde puedo conseguirlo?
Esto...
Es fácil.
Pero, ¿tienes dinero?
Creo que esto puedes venderlo por mucho dinero, ¿verdad?
Entonces vamos.
Bien.
Pero tienes que cambiarte de ropa.
Tienes que hacer algo más de moda.
¿Qué significa moda?
Es aquí.
Hola.
Cuñado.
Esto...
Es noble y lujoso.
Huele a billetes de dinero.
Señor,
este es el modelo de pareja más clásico de nuestra tienda.
Quiero esto.
Está bien.
La cuenta por aquí.
Cuñado.
La ropa que te elegí en el centro comercial
te queda muy bien.
Puedes tener estilos muy diferentes.
Cuando te cambies de ropa,
mi hermana se enamorará a primera vista.
Ahora,
el celular y las cosas más fundamentales ya están solucionados.
¿Cómo?
Las cosas más fundamentales de la vida moderna.
La llave, el celular y la cartera.
Te llevé a comprar el móvil.
Por cierto, todavía falta el carnet de identificación.
Te llevaré cuando mi padre tenga tiempo.
Tienes que saber que
no puedes sobrevivir sin el carnet de identidad aquí.
Ya están todos.
An Jingzhao.
¿A dónde fuiste?
¿Sabes cuánto tiempo te busqué?
Pensé que no conocías bien el lugar y te perdiste.
¿Te estabas preocupando por mí?
¿Quién se está preocupando por ti?
Soy un adulto,
¿cómo puedo perderme?
¿Y si te secuestra una chica?,
¿qué harás?
Después de todo, aparentas muy delicado.
Hago topo esto por la justicia.
Si sigues yéndote así,
no te dejaré quedarte más.
Hermana,
has malentendido al cuñado.
Hoy unos gamberros querían pedirme dinero.
Te llamé y fue él
quien tomó la llamada y vino a salvarme.
No se fue.
¿Gamberros?
¿Qué pasa?
¿Esos bastardos te golpearon?
Déjame ver.
No me pasa nada.
Con mi cuñado guapo
y que sabe artes marciales, estoy sano y salvo.
¿Cuñado?
¿Quién es tu cuñado?
Has estado en un mundo paralelo
y te casaste con el joven maestro en la villa Yunwei.
Ya lo sé todo.
No quiero decirte esto pero
si no fuera por mi cuñado,
no habrías visto a tu único hermano.
Deberías agradecerle.
Invítale a ver una película.
Li Chuyang.
Te digo que
si te encuentras con algún problema en el futuro,
debes decírmelo inmediatamente.
Soy la única persona que puede meterse con mi hermano, ¿lo sabes?
Lo sé.
Ahora es mejor agradecer a mi cuñado.
Yo también estoy muy ocupado.
Tengo que ir a la escuela,
tengo que hacer los deberes
y tengo que venir aquí a acompañarte.
Hermana,
haz lo que quieras.
Me voy.
¿Cómo quieras que te agradezca?
Este es mi celular.
Ayúdame a poner la contraseña.
987595.
¿No tienes curiosidad por el significado de esta contraseña?
¿Qué significa?
Mis medidas.
98.
75.
95.
¿Estás comparando con mi ídolo,
para presumir de tu figura?
Después de poner la contraseña,
enséñame cómo usar el celular. No sé cómo usarlo.
Ven aquí.
Ya está.
Presiona esto para llamar.
He guardado el número
de Li Chuyang y yo.
Esto es para enviar un mensaje.
Si no sabes doblar, puedes escribirlo a mano.
Presiona esto.
También puedes hacer video llamadas.
Ayúdame a guardar el teléfono de tus padres.
¿Es necesario?
¿Y si...?
El mensaje es este.
Sí.
Tío,
soy An.
No vengas a la empresa mañana.
Ve directamente a comprar telas.
¿Tantas telas?
Este es mi número de teléfono.
Llámame si necesitas algo.
Chuyue,
supongo que la señora Qiao
te ha encargado mucho trabajo.
Puedo ayudarte si necesitas algo.
¿Mi ídolo
se está preocupando por mí?
¿De verdad puedo pedirte ayuda?
La señora Qiao me pidió que comprara telas.
Bueno, ya es la hora.
Empecemos.
Soy una cosita linda.
No es así.
Es así.
Sígueme.
Soy una cosita linda.
Tienes que ser más lindo.
Así.
Soy una cosita linda.
Ven.
¿Estás haciendo que un
hombre como yo se esté moviendo así?
¡Qué vergüenza!
Soy una cosita linda.
Sigue.
Yo...
Me mentiste.
Si no dices la verdad,
no me iré.
No, no.
El tiempo era en realidad las once y media.
Y luego dije una frase.
Convertirme en diseñadora, ¡ánimo!
Crea seriamente.
Progresa todos los días.
Lo digo en serio.
Ya es la hora.
¡Ánimo!
Ser diseñadora.
Crea seriamente.
Progresa todos los días.
¿Has olvidado
algo y no me lo has dicho?
No.
Cada día lo que hago es trabajar y salir del trabajo,
pasar una vida de un trabajador,
no hay nada especial.
Lo que dije es verdad.
No quiero que me amenaces más.
Parece que toqué el anillo de mi ídolo ese día.
Dijo que este anillo
estaba hecho de una sustancia química.
¿Tiene algo que ver con eso?
No.
Imposible.
¡Qué extraño!
No hice nada especial la verdad.
Mañana voy a ver a mi ídolo.
La señora Qiao dijo que
si encuentro las telas,
me recomendará para el segundo examen de la competición.
Voy a dormir.
Sal de aquí.
Vamos, vamos.
Vamos.
El Gu Qingfeng que dijo tu hermana,
en comparación con él,
¿soy mucho peor?
No.
Eres un luchador de tigres,
eres sabio y poderoso.
No solo tienes el poder de un hombre duro,
sino también gentil como un caballero.
Por eso,
tienes que tratar de hacer mimos.
Como cuando estoy con mi madre.
Esto cuenta como hacer mimos.
Mamá, estoy cansado.
Chuyang.
No puedo hacer esto.
Si no puedes hacerlo,
no lograrás tu objetivo.
¿Qué haces?
Estamos practicando la actuación.
Sí.
¿Tú necesitas practicar habilidades de actuación?
Tu actuación es lo suficientemente buena.
Siempre finges estar enfermo y pides descanso.
Hablen ustedes primero.
Me voy.
Espera.
¿Están haciendo algo?
Explícalo antes de irte.
Zhang
¿Qingfeng ha venido?
¿Hay alguna tela nueva?
Llegas justo a tiempo.
Ha venido un nuevo lote.
Jefe,
¿hay una tela más fina?
Sí.
¿Qué te parece esta?
Esta es la más fina.
Y todo esto.
Toma esto y esto.
Bien.
Qingfeng,
nunca te he visto traer a una chica.
¿Es tu novia?
¿Ella?
Ella es...
Claro que no.
¿Por qué estás aquí?
Vine a un lugar para comprar telas.
¿Acaso vengo para realizar una cita?
No arruines las cosas.
De todos modos, soy tu propietario.
También vine a comprar telas.
No le hagas caso.
Sigamos eligiendo.
Bien.
Señor Qingfeng,
¿qué te parece esta?
Déjame ver.
Jefe,
quiero esta tela.
Qingfeng,
¿no vinieron juntos?
Él es...
¿Él es...?
An Jingzhao.
No lo estropees.
¿No ves que estoy con mi ídolo?
¿Tu ídolo no está justo delante de ti?
Bien, Zhang, ve a trabajar.
Está bien.
Entonces mira primero, si necesitas algo, llámame.
Bien.
¿Cómo estás?
¿Te golpeó?
Debes intentar hacer mimos.
Como cuando estoy con mi madre.
¿Te duele?
Sí.
¡Qué dolor!
¿De verdad estás bien?
Chuyue.
¿Estás bien?
Me duele mucho.
Zhang.
Ven a ayudarme.
¿Qué tal?
No fueron golpeados, ¿verdad?
No pasa nada.
Fue porque lo toqué sin querer.
Bien, bien.
Este color parece bueno.
Chuyue,
te haré un vestido, ¿de acuerdo?
¿En serio?
No, no, no.
Este color no se adecua con Chuyue.
Verde.
Chuyue se ve mejor con verde.
An Jingzhao.
No te metas.
Tengo una llamada.
Señor Qingfeng, tomo una llamada.
Ve.
Señor Gu.
¿por qué no
vamos a competir?